Eventually, da HTML5 UP
html5up.net | @ajlkn
Gratuito para uso pessoal e comercial sob a licença CCA 3.0 (html5up.net/license)


Um modelo simples de página de espera para seu aplicativo, produto, startup ou qualquer outra coisa incrível,
até que seja lançado. Inclui um formulário de inscrição por e-mail e um fundo com apresentação de slides (mais detalhes abaixo).

Imagens de demonstração* cortesia do Unsplash, uma coleção fantástica de imagens CC0 (domínio público)
que você pode usar praticamente para qualquer finalidade.

(* = não incluídas)

AJ
aj@lkn.io | @ajlkn


Formulário de Inscrição:

	O formulário de inscrição não fará nada na prática (além de exibir uma mensagem de agradecimento)
	até que você o conecte a um serviço de terceiros (ex.: MailChimp) ou à sua própria solução hospedada.
	Em ambos os casos, existem duas abordagens possíveis:

	1. A maneira convencional (sem AJAX), que basicamente consiste em apontar o atributo "action"
	do formulário para a URL do seu serviço ou script. Se optar por esse caminho, remova todo o bloco de código
	"Signup Form" do arquivo assets/js/main.js (já que ele não é necessário para essa abordagem).

	-ou-

	2. A maneira com AJAX. A configuração depende muito do serviço ou solução que você está usando,
	portanto, será necessário consultar a documentação correspondente. No entanto, incluí um código básico
	(na seção "Signup Form" em assets/js/main.js) que permitirá, pelo menos, interagir com o
	próprio formulário.


Fundo com Apresentação de Slides:

	O funcionamento é bem simples, mas há duas configurações de JS que você deve conhecer
	(encontradas na seção "Slideshow Background" em assets/js/main.js):

	images

		A lista de imagens a serem exibidas em sequência, no seguinte formato:

			'url': 'alignment'

		Onde 'url' é a imagem (ex.: 'images/foo.jpg', 'http://somewhere.else/foo.jpg') e
		'alignment' define como a imagem deve ser alinhada verticalmente ('top', 'center' ou 'bottom').

Nota: Navegadores que não suportam transições CSS (como o IE9 ou versões anteriores) exibirão apenas a primeira imagem.

	delay

		Tempo de espera entre as transições (em ms). Observe que esse tempo deve ser, no mínimo, o dobro
		da duração da própria transição (atualmente 3 segundos).


Créditos:

	Imagens da demonstração:
		Unsplash (unsplash.com)

	Ícones:
		Font Awesome (fontawesome.io)

	Outros:
		Responsive Tools (github.com/ajlkn/responsive-tools)